0: getting familiar with the code
    [] experiment with winner takes all 
1: Willshaw and whatwhere codes
    [] guardar versão binaria do MNIST na willshaw e medir retrive error

Housekeeping:
[] guardar matrizes de bools
[x] mudar nome dos ficheiros
[x] usar o weights and biases
[x] retirar plots das funcoes compute or load, meter essa logica no main


Question:
- Os sparse codes têm sempre um numero de active units multiplo de 3, Porquê?


[x] Medir a "distribution" dos sparse codes usando a KL divergence entre os codes e a uniform distribution.

Housekeeping day after meeting:
[] Aprender a fazer SSH para o pc do Tagus
[] Correr o código com o CUDA no ubuntu.
[] Limpar o código e arrumar as experiencias do wandb

Depois da meeting de Setembro
[] Fazer a kl div como deve de ser (normalizada para 1)
[] Tentar o MLP com zero Hidden layers (perceptron)
[] Tentar Shannon Entropy
[] Ver como é que o Fs influencia a distancia no paço de convolution da geração de codigos

[] Treinar uma deconvolution CNN com as mesmos parametros que geraram os codigos, comparar com aqueles que são obtidos com o KNN do Luis.
[] Comparar a accuracy do melhor CCN decoder, com um que seja inicializado com os kernels do Luis.